Lo que intento con esta pagina es lograr un sitio con informacion educativa.En este caso  elegi 
Dinosaurios porque es algo que a mi hermanito de 7 años le encanta y es tengo ganas de mostrarle el resultado.
Tendria un menu principal ,y desde ahi se podria ver algunos elementos destacados.Ademas desde la barra de navegacion 
se podria a acceder a diferentes articulos sobre cada especie que tambien, se encuentran clasificadas segun el medio
por es cual se desplazaban ademas de por su tipo alimentacion.
En cada articulo se encuentra un poco de informcion de cada especie y una hoja de datos con(peso,altura,etc) y alguna imagen 
y video si es posible.
Entrego lo que tengo de momento ya que no he tenido suficiente tiempo para ampliar como hubiera querido, ya que tengo otros compromisos.
